Biura i ludzie:  https://www.youtube.com/watch?v=yynZyj4OWNQ
- Co poszło nie tak? --> kontrakt socjalny
- SIS


1. Przedstawienie: 5 minut
1. Podział na zespoły grające: 5 minut
1. Czym są gry fabularne, wprowadzenie podstawowych pojęć: 15 minut
    1. Shared Imaginary Space (SIS)
    1. Kontrakct socjalny
    1. Setting
1. Ustalenie kontraktu w podgrupach (10 minut)
    1. Podstawowe reguły gry
1. 


sesja: 90 min
retrospekcja: 20-30 min

Materiały:

- kilka kart postaci (szablonów)
- kilku przeciwników dla MG
- zarys historii
- setting
- cele postaci i cele mistrza gry

Materiały "techniczne":
- kartki
- długopisy
- 


