___________________

Stanowisko: Tester

Niezrozumiany. Na jego widok programiści odwracają wzrok a szefowie zaciskają zęby.
Posłaniec przynoszący złe wieści...
Ale czy na pewno?
Są i tacy, którzy rozumieją, że swoją ciężką pracą chroni kolegów przed skutkami błędów, które na szczęście nie wyszły na świat.

Jego sposób działania:
Dociekliwy. Zadaje trudne pytania.


Cechy:
Fizyczne: -1 	Od rana do nocy wpatruje się w ekran, ćwicząc mózg i zapominając o ciele...
Społeczne: 1	Jak to zrobić, żeby kolega mnie nie znienawidził za znalezienie kolejnego błędu a szef nie obwinił za opóźnienia...?
Naukowo-techniczne: 0	Absolutnie nie dorównuje programiście w kwestiach technicznych, ale wbrew pozorom rozumie całkiem sporo.

Impulsy:

Nie ma softu bez błędów: Może i to najlepszy kod, ale ZAWSZE znajdzie się jeszcze jeden błąd.
Udowodnić, że tester nie jest gorszy od innych

Umiejętności:

Znajdź dziurę w całym: To największy i najtraszliwszy dar testera. Programiści mówią, że testerzy psują ich programy, ale testerzy wiedzą, że one już były zepsute... Umiejętność ma zastosowanie nie tylko do oprogramowania.
Sprzedaj zgniłka: Trochę umiejętności negocjacji, trochę umiejętności argumentacji... Przekonaj kolegę, że to naprawdę błąd a szefa, że warto go poprawić... Bądź jak sprzedawca nadgniłych jabłek, do którego klienci wracają po więcej.
